# Variables y Operaciones

## 1️⃣ Responde las siguientes preguntas en la sección de comentarios:

### 1. ¿Qué es una variable y para qué sirve?
Definimos una variable como un contenedor para almacenar datos que pueden cambiar a lo largo del tiempo durante la ejecución de un programa.

### 2. ¿Cuál es la diferencia entre declarar e inicializar una variable?
Al declarar una variable defines su existencia dentro de la memoria y se reserva un espacio de memoria para ella. 
**Ejemplo de declarar:**
**let** variable;

A diferencia de esta, inicializar una variable es asignar un valor para una variable declarada.
**Ejemplo de declarar:**
variable = 12;
variable = function();

### 3. ¿Cuál es la diferencia entre sumar números y concatenar strings?
La diferencia radica que, al concatenar no se realiza una operación matemática como en el caso de sumar, se realiza una operación de juntar dos strings diferentes y unirlos en uno solo.

### 4. ¿Cuál operador me permite sumar o concatenar?
El operador que permite sumar y concatenar es el **+**.

## 2️⃣ Determina el nombre y tipo de dato para almacenar en variables la siguiente información:

**Nombre** - (string) 
**Apellido** - (string)
**Nombre de usuario en Platzi** - (string)
**Edad** - (number)
**Correo electrónico** - (string)
**Mayor de edad** - (boolean)
**Dinero ahorrado** (number)
**Deudas** (number)

## 3️⃣ Traduce a código JavaScript las variables del ejemplo anterior y deja tu código en los comentarios.

let Nombre = "Juan";
let Apellido = "Chavez";
let NombreDeUsuarioEnPlatzi = "Juan Chavez";
let Edad = 18;
let CorreoElectrónico = "JuanChavez@gmail.com";
let MayorDeEdad = true;
let DineroAhorrado = 1200;
let Deudas = 500;

## 4️⃣ Calcula e imprime las siguientes variables a partir de las variables del ejemplo anterior:
**Nombre completo (nombre y apellido)**
let Nombre_Completo  Nombre + " " + Apellido;
console.log(Nombre_Completo);

**Dinero real (dinero ahorrado menos deudas)**
let dineroReal = DineroAhorrado - Duedas;
console.log(dineroReal);
