# Listas
## 1️⃣ Responde las siguientes preguntas en la sección de comentarios:
### ¿Qué es un array?
Un array es una colección de elementos ordenados por un índice.

### ¿Qué es un objeto?
Un objeto es un colección de datos y comportamientos que represetan algo en particular.

### ¿Cuándo es mejor usar objetos o arrays?
Es mejor usar arrays cuando la información se puede representar como un conjunto de algo:
- Conjunto de nombres
- Conjunto de frutas

Por otro lado, es mejor usar objetos cuando la información de un elemento se puede dividir en diferentes partes:
Información de un elemento:
- Jose Jimenes es de la ciudad de Lima, tiene 16 años de edad.

names: 'Jose Jimenes'
ciudad: 'Lima'
edad: '16'

### ¿Puedo mezclar arrays con objetos o incluso objetos con arrays?
Un array es un conjunto de elementos, estos elementos pueden ser objetos.
**ARRAY DE OBJETOS**
```javascript
let arrayDeObjetos = [
    {
    names: 'Jose Jimenes',
    ciudad: 'Lima',
    edad: '16'
    },
    {
    names: 'Miguel Sanchez',
    ciudad: 'Arequipa',
    edad: '18'
    }
];
```
**Objeto con array**
```javascript
let Jose = {
    names: 'Jose Jimenes',
    ciudad: 'Lima',
    edad: '16',
    pasatiempo: ["Jugar futbol", "Jugar videojuegos"]
}
```
## 2️⃣ Crea una función que pueda recibir cualquier array como parámetro e imprima su primer elemento.
```javascript
    function primerElemento(array){
    return console.log(array[0]);
}
```

## 3️⃣ Crea una función que pueda recibir cualquier array como parámetro e imprima todos sus elementos uno por uno (no se vale imprimir el array completo).
```javascript
function primerElemento(array){
    for (elemento of array){
        console.log(elemento);
    }
}
```

## 4️⃣ Crea una función que pueda recibir cualquier objeto como parámetro e imprima todos sus elementos uno por uno (no se vale imprimir el objeto completo).
```javascript
function primerElemento(objeto){
    for (valor in objeto){
        console.log(objeto[valor]);
    }
}
```